良全年度茶葉禮盒（設計概念）

專案概述

良全以混凝土產業起家，因此本次年度茶葉禮盒最大的挑戰，在於如何將品牌核心「混凝土」的堅實形象，轉化為能與茶文化共存的包裝語言，而非讓兩者產生衝突。

設計以「堅實中蘊藏溫度」為核心概念，透過紙材、印刷工藝與結構設計，降低工業感帶來的距離，同時保留品牌專業、可靠的形象，使混凝土不再只是冰冷的建材，而成為承載祝福與心意的媒介。

此外，包裝延續良全品牌商標中的書法字特色，將筆墨韻味融入版面與視覺節奏，在現代包裝語彙中保留品牌的文化識別，兼顧辨識度與品牌一致性。

四款茶葉包裝分別對應品牌精神：

良｜良心品質，值得信賴
全｜全力以赴，精準到位
預｜預籌未來，穩固根基
拌｜拌築堅實，締造非凡

藉由不同文字所代表的品牌價值，讓每一盒茶葉不只是產品包裝，更成為傳遞企業文化的載體。

Packaging Specifications
Item	Specification
Sleeve	437.5 × 70 mm｜50T Plant Fiber Paper｜Silkscreen (Black + White)｜
Inner Tray	150 × 150 × 30 mm｜310 gsm Japanese Recycled Green Card｜
Shopping Bag	155 × 180 × 55 mm｜160 gsm Recycled Green Card｜White Print + Red Gold Foil｜
Tea Box (Small)	70 × 70 × 45 mm｜350 gsm Recycled Green Card｜White Foil｜
Gift Box	150 × 150 × 50 mm｜1 mm Japanese Recycled Newsboard｜Embossed Side Panels｜
Average Production Cost	NT$47.8 / set (including shipping)